# プロット

## 基本設定
* 主人公 : 旅の僧侶。戦闘能力がある。寂しい。
* ヒロイン : ドラゴニュート。人間の姿が基本で、半竜型になれる。寂しい。
* 敵対者 : 人里離れた教会の神父。成体のエルダードラゴンを支配下に置いている。
* コメディ風味
* 愛のお話。

## 冒頭アクション
* 森。
* 主人公が握り飯のかけらをリスにあげている
* リス、主人公になつく
* 主人公「君も拙僧とともに来るかい？」
* リス、去る
* 残念がる主人公
* 聞き慣れない声が聞こえてくるので行ってみる
* 妖精サンドマンが罠にかかってもがいている
* 罠を壊してサンドマンを逃がす。
* 信者たちがやってくる。「お前鶴の恩返しのファンか？ 鶴を生かして猟師を餓死させたいのか？」
* 主人公「最近目が悪くなったようで今の獲物が妖精に見えた。妖精は食べられないし、いじめると自然の怒りを買う。」
* 信者「あれは神父様のお導きに委ねるつもりだったのだ！」
* 信者襲ってくる。
* 主人公、ここでは無双的に強い。相手を過度に傷つけないように制圧する。
* 応援の信者がぞろぞろやってくる。
* 「いいだろう。これだけ戦闘が続くのなら、経験値三倍のお香を使わねばな！」
* 懐から煙玉を取り出して地面に投げ、逃走する
* すぐに罠に引っかかり、網に入って宙吊りになる

## 主人公への加害
* 主人公、縛られている。
* 竜の翼が保管されている倉庫。竜の翼の前。
  * 成体の竜がひそめるくらい大きな部屋。薄暗い？
* 敵対者の神父がいる。
* 主人公に蛇の首輪の呪いが掛けられる
  * 一週間後の夕方ごろがタイムリミットである
* 神父の説明
  * 蛇の首輪の呪いの説明
  * 神の獲物を無断で逃した罪は重い
  * しかし神の寛大の教えを尊重して許さないこともない。
  * 主人公「我が教えを捨ててあなたの神に帰依しろというのかな？」
  * 神父「今の時代、信仰にも多様性を認めるべきだ。」
  * あなたの信仰は尊重するが、やって来てほしいことがある。
  * 噂によるとどこそこの洞窟に封じられた竜がいるらしい。この翼がその証拠だという。
  * 蛇の首輪の呪いを解除して欲しければ竜の洞窟に行ってこの服従の首輪を竜につけてこい
  * 竜の洞窟の入り口には結界が張ってあって、ひとは出入りできるが竜は出られないという話だ。
  * 服従の首輪説明。支配の腕輪を付けたものの命令に逆らえなくなる。
  * 竜族にのみ有効
  * 支配の腕輪を主人公につける。
    * 金属アレルギーは大丈夫？ のように思いやりを見せる神父
  * 神父も別のセットの支配の腕輪を付けている。別に竜がいるという布石。
* 服従の首輪、巨大。竜の大きさを予感させる。
* 「もし噂がインチキだったら？」「それが神のご意思なのでしょう」
* 主人公出発
  * 教会が飼ってる犬と目が合う
  * 主人公がなでてやる「君も拙僧とともに来るかい？」
  * 犬はとどまる

## 竜の洞窟の入口
* 竜の洞窟
* 入り口に結界発生装置がある
  * 洞窟内からは死角になっている場所にお札が貼ってある
* 結界の外側には果樹や水の流れなんかがあって豊かな雰囲気
* 洞窟を探し出すのにかなり時間を使ってしまったという。
* 主人公が入る

## 竜の様子
* 入ってすぐは竜は見えない。
* 隠れて様子を見ることにする。
* 少女がいる。
* 地面に書いたヒト型の絵の間に寝ている。
* 少女起きる
* ネズミが少女の前にくる。愛おしそうに手を差し伸ばす。
* ネズミが恐怖して逃げる。かちんと来た少女は追いかける。
* 結界にぶつかって逃げられる
* 飢え、乾いている。
  * 結界をかきむしる描写
  * 結界の外の果実の描写
  * 果物に石を投げて落とそうとするが、鳥が果実を食べ始めたので諦める。鳥への優しさの描写
  * 別の果実を見つけ、翼で飛ぼうとする
* 翼が片方しかなく、飛ぼうとして墜落する。

## 竜との対決
* 様子を見に近づく
* 『この少女が竜なのか…？』
* ガバっと起きる
* 半竜に変身して襲ってくる
* カンフーっぽい動きでかわすが避けきれない主人公。追い詰められる。
* 主人公のマントの裏に隠れていたサンドマンが現れる
* 竜に眠りの砂をかけて眠らせる。竜は少女の姿になる。
* サンドマン、挨拶して帰っていく
* 主人公、服従の首輪ロールを取り出す
  * 主人公の決断はここであるべき

## 竜と仲良くなる
* 竜が目覚める
* 主人公が食事を作ってある
  * 首の首輪をマフラーで隠している
    * 少女に呪いを見せないため
  * 焚き火。服従の首輪と入り口の結界札が燃やされてる。
  * 何料理？ 中華？ 精進料理？ インスタント？
* ご飯に誘う
* 主人公と竜の少女が仲良くなる。
* 会話
  * 主人公「自分は僧侶で、自分の寺を建てるために旅してる」
  * ヒロイン「自分は悪い竜だから人間が捕まえようとする。みんなそう言っている」
  * 主人公「竜が悪いというのは人間の決めつけでしかない。拙僧よると君は悪い竜ではない。」みたいに自分の宗教的教えを説く。
* 主人公が竜を励ますことで竜が驚くほどパワーを得る描写
  * 片方の翼で飛べるように練習中なんだ、見て、とこどもっぽい行動。
  * うまく飛べない。
  * 主人公は「片方の翼だけでそれだけ飛べるなんてすごい。よっぽど練習してきたんだね。もう少し練習すればクィディッチでシーカーだって勤まる」と励ます。
  * ヒロイン「そんなふうに言ってもらったのはじめてだ」
  * 励ましを聞いた竜が脱皮して少し成長する。翼は片方だけ、
  * 片方の翼でかなり飛べるようになる
  * 翼というのは竜の力の源だからここから出られたら取り戻したいという。
  * 結界壊してあるからもう出られると言う
  * 結界から出て喜ぶ。今日はもう遅いから探検は明日にしようと提案
  * 翼は切り取られてもまたくっつけられる。
* 一緒に眠る
  * 地面の落描きではなく主人公に抱きついて満足そうに寝る。
  * 主人公も満足そう。
* 主人公、竜に翼を取り戻してくると言う
  * 「君は自由だ。好きなところに行って好きなことをしていい」
  * 「君のもう片方の翼の在処を知ってる。拙僧はそれを取り戻して君に返したい。」
  * 「君も拙僧とともに来るかい？」
  * 一緒に行く

## 忍び込み
* 主人公と竜はともに教会へ行く
* 主人公の首の蛇のタトゥーが9割ほど進んでる
* 作戦。
  * 主人公が表で騒いで陽動する
  * 竜がその隙に倉庫に忍び込んで翼を手に入れる
* 主人公、表で陽動
  * 神父を呼び出し、「竜なんかいなかったぞ」と抗議する？
  * なにか大きな音を出す？
  * 「狼が出たぞ」的なことを叫ぶ？
  * 要アイデア
* ヒロイン、倉庫に忍び込む
* 竜の翼に手を伸ばそうとしたところ、不意打ちで襲われてもう片方の翼を奪われる
  * これをやるのは支配されている上位竜
* ヒロイン、倉庫から脱出
* 合流して逃げ出すふたり
* 支配された成体竜に行く手を阻まれる
* 神父と信者が後ろから取り囲む

## バトル
* 上位竜がヒロインの翼を自分に装着してさらにパワーアップ
* ふたりで竜に挑む
* 上位竜のほうが強い
* 主人公がヒロインをかばって倒される
* 神父「言うとおりにしなかったのはなぜだ？ 除念にでも成功したのか？」
* 僧侶
  * 「拙僧は君よりこの子のほうが好きだ。かわいいし、がんばりやだし、優しい子だ。」
  * ヒロイン「そんなに褒めてくれて、うれしい…」
  * 「拙僧は、君を悲しませるなら死んだほうがマシだと思ったのだ」
* 褒められたのをきっかけにヒロインがパワーアップ
  * 脱皮して成人女性になる
* 上位竜に装着されている支配の首輪を壊す
* 上位竜、正気に戻る
* 翼を返却する
* 上位竜「ありがとう礼を言う」

## 時間切れ
* 神父「まるでハッピーエンドのようなノリだがいいのか、もうすぐ時間だぞ」
  * 今となっては形成はこちらに有利。今すぐこの呪いを…
* 主人公の呪いが発動して主人公が死ぬ
* 間
* 主人公が目覚める
* 死んだと思っていたのにと不思議がっていると背中に竜の翼がひとつがついていることに気づく
* ヒロインが翼を片方与えて命をつなぎとめたと上位竜が説明
* ありがとう君は命の恩人だ的な挨拶
* ヒロイン「自分が死ぬまでその翼はあなたを生かし続ける」
* ずっと一緒だね的なくさいセリフのターン。くだらない冗談を代入してもいい。

## 結び
* ヒロインは主人公と一緒に旅することになる
