# 2. 蛇の呪い
場所 : 教会の倉庫
時間帯 : 昼

----------
主人公、頭巾を外されて縛られている
---
目を覚ます
---
倉庫のなか　ロング
---
眼の前に飾られている竜の翼。部屋の真ん中にあり、後に空間があるが暗くて何があるのかはよく見えない。エルダードラゴンがそこにいる。
---
？？「おはようございます、お坊さま」
----------
アンドレ「私はアンドレ。当教会で司祭をやっております。」
---
ナカヨシ「拙僧はナカヨシ。自分の寺を持つのを目標に旅をしています。」
---
アンドレ　蛇の頭蓋骨を取り出す
「ナカヨシさん。信者の皆さんから伺いました。神の獲物を勝手に逃したあなたの罪は重く、死に値します。
なので、裁きの祝福を掛けます。」
---
アンドレ　蛇の頭蓋骨をナカヨシの首に当てる
このときアンドレの手首に竜の支配の腕輪（ナカヨシに装着するものの色違い）
---
蛇の骨のキバが刺さる
----------
ﾌﾞﾜｯ　ｼﾞｭｳｳｳ　のエフェクト
---
ナカヨシの首筋に蛇のシンボルの入れ墨状のものが入る
---
アンドレ　手鏡で首筋をナカヨシに見せる
「これは蛇の毒の裁きの祝福。」

----------
アンドレ「この蛇は時とともに伸びていき、首を一周すると毒が回って死にます。一周するのにだいたい一週間かかります。」
---
アンドレ「ところで、今から説明する善行を果たすことであなたの罪を浄化することが可能です。」
---
ナカヨシ「この教会では免罪符商売が現役であるようだ」
----------
アンドレ　竜の首輪を見せながら
「東の山地に邪竜の住む洞窟があるという噂を聞きました。あなたには邪竜を探し出し、この『竜の首輪』を邪竜に付けてきてもらいたい。」
---
アンドレ　支配の腕輪を見せながら
「『竜の首輪』が付けられた竜は、首輪と対になる『支配の腕輪』を付けた者に服従するようになります。ナカヨシさん金属アレルギーは大丈夫？」
---
アンドレ　支配の腕輪をナカヨシにつける
「邪竜を手懐けたらこの教会まで連れてきてください。そこで私が腕輪を引き継ぎます。引き換えに蛇の毒の裁きの祝福を解除します。」
---
ナカヨシ「もし噂が間違ってて邪竜がいなかったら？」
アンドレ「それが神の思し召しなのでしょう」
---
間

----------
ナカヨシ、出発するところ
教会をバックに　アンドレが見送り　犬もいる
---
アンドレ「あなたの旅路に神の祝福がありますように」
---
犬がナカヨシを心配してクゥーンと近寄ってくる

----------
ナカヨシ　犬をなでながら
「君も拙僧の旅について来るかい？」
---
犬　ついてこない
---
ナカヨシ歩き去る
