# 2. 蛇の呪い
場所 : 教会の倉庫
時間帯 : 昼

----------
教会のロング
---
教会敷地内の倉庫
---
倉庫の中、飾ってある竜の翼


----------
主人公、頭巾を外されて縛られている
---
目を覚ます
---
倉庫のなか　ロング
倉庫は大きな一つの空間
天井が高い。
高い位置に鉄格子付きの小窓がある。
薄暗い
---
眼の前に飾られている竜の翼。部屋の真ん中にあり、後に空間があるが暗くて何があるのかはよく見えない。エルダードラゴンがそこにいる。
---
？？「おはようございます、お坊さま」
----------
アンドレ「私はアンドレ。当教会で司祭をやっております。」
---
ナカヨシ「拙僧は旅の僧ナカヨシ。当面の目標は自分の寺を持つことです。」

----------
アンドレ　カゴに手を突っ込む
「ナカヨシさん。信者の皆さん
から伺いました。神の獲物を
勝手に逃したあなたの
罪は重く、死に値します。

---
アンドレ　蛇の頭蓋骨を取り出す
なので、裁きを受けていただきます。」
---
アンドレ　蛇の頭蓋骨をナカヨシの首に当てる
このときアンドレの手首に竜の支配の腕輪（ナカヨシに装着するものの色違い）
---
蛇の骨のキバが刺さる
---
ﾌﾞﾜｯ　ｼﾞｭｳｳｳ　のエフェクト

----------
ナカヨシの首筋に蛇のシンボルの入れ墨状のものが入る
---
アンドレ　手鏡で首筋をナカヨシに見せる
「これは蛇の裁きの祝福。」

アンドレ「この蛇は時とともに伸びていき、首を一周すると毒が回って死にます。一周するのにだいたい一週間かかります。」
---
アンドレ「ところで、今から
説明する聖なるミッションを
果たすことであなたの罪を
浄化することが可能です。」

ナカヨシ「この教会では免罪符商売が現役であるようだ」

----------
アンドレ　竜の翼を示し
「東の山地に邪竜の住む洞窟があると言われています。
---
この翼は信者の豪商の方から寄進されたものですが、その邪竜のものだとされています。
この翼、切り離されているのにも関わらず生きています。悪魔的生命力だ。
---
話によると、過去何人もの冒険者がこの邪竜に挑み、住処の洞窟の入口に結界を施して閉じ込め、片翼を奪い、じわじわと追いつめてきたそうです。」

----------
アンドレ　竜の首輪を見せながら
「あなたにはその邪竜を探し出し、この『竜の首輪』を付けてきてもらいたい。」
---
アンドレ　支配の腕輪を見せながら
「『竜の首輪』が付けられた竜は、首輪と対になる『支配の腕輪』を付けた者に服従するようになります。ナカヨシさん金属アレルギーは大丈夫？」
---
アンドレ　支配の腕輪をナカヨシにつける
「邪竜を手懐けたらこの教会まで連れてきてください。そこで私が腕輪を引き継ぎます。引き換えに蛇の毒の裁きの祝福を解除します。」
---
ナカヨシ「もし噂が間違ってて邪竜がいなかったら？」
アンドレ「それが神の思し召しなのでしょう」
---
間

----------
ナカヨシ、出発するところ
頭巾をかぶり、荷物袋を背負い、棒を持つ
教会をバックに　アンドレが見送り　犬もいる
---
アンドレ「あなたの旅路に神の祝福がありますように」
---
犬がナカヨシを心配してクゥーンと近寄ってくる

----------
ナカヨシ　犬をなでながら
「君も拙僧の旅について来るかい？」
---
犬　ついてこない
---
ナカヨシ歩き去る
