# 8. 結び
場所 : 教会前
時間帯 : 午後

----------
アンドレ　教会前で待っている
---
エルダードラゴンが歩いて戻ってくる
ピンナを抱えている。翼は折り畳まれて見えない
---
アンドレ「お疲れ様です。竜の同僚が出来ますね。」
---
エルダードラゴン、アンドレを掴む
---
エルダードラゴン、アンドレを掴み上げる
ピンナは降りてる
ピンナの背には羽がふたつ
---
アンドレ「！　竜の首輪が…」
---
ドラゴン「我に与えた屈辱の分、貴様には償ってもらわねばならん」
---
ナカヨシ（ドラゴンの影から出てくる）
「その前にちょっといいかな」
---
ナカヨシ「形勢が逆転したことは理解できたと思う。この呪いを解いてもらえるかな」
---
ピンナ「なにそれ、ナカヨシ」
---
ドラゴン「貴殿もこの男になにかされていたのか。
---
言うとおりにしてやれ。」
---
アンドレ「わかりました。が、祝福を消すのにも準備が必要です。
急いで取り掛からないと。見たところもうほとんど残り時間が…」
---
ナカヨシの首の蛇のアップ
---
首を一周した蛇が自らの尾を噛む
---
ﾋﾞｷｯ　ナカヨシに毒が回るさま
---
ナカヨシ倒れる
ピンナ「ナカヨシ！」
---
ナカヨシ「間に合わなかったのは残念だが…　ま、概ね満足だ。
---
あなたの人生が幸せでありますように。」

----------
黒
---
薄目
---
ナカヨシ　目を開く
---
ナカヨシ「…ふたつの発見…　あの世は存在し…　この世とそっくりである…　このツイートはバズる…」
---
片翼を持ったナカヨシと片翼を持ったピンナ
---
ピンナ「私の翼を片方あげた。ナカヨシは今、竜の生命力で生かされている。」
---
ナカヨシ「そうか。ありがとう。とれもうれしい。
---
あなたともっと一緒にいたいと思っていたゆえ」
---
ピンナ　抱きしめる
---
エルダードラゴン（アンドレを握りしめて）
「では、こいつは頂いていく」
---
エルダードラゴン飛び去る
---
ナカヨシ「さて。拙僧は旅を続けるつもりだが」
---
ナカヨシ「あなたにも一緒に来てほしい」
---
ピンナ スマイル
ピンナ「そのつもり」
---
ピンナ「世界一ステキな竜が一緒なら世界一ステキな旅になるね」
